Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ha
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Тағы бір шыны кофе
Ум...
Шын мәнінде, мен...
Ореки мырзаға...
Менің сенен бір жақсылығым бар!
Иә?О
Иә?
(Хоутару) Сұраныс? иә
Егер бұл рас болса, бұл менің проблемам...
Мен сұрай аламын, бірақ бұл ақылға қонымды емес.
Алдымен, мені тыңдауға қарсы ма?
Ал егер тыңдасаң.
Иә!
Маған...
Джун Секия деген ағам бар еді.
Ол ағадан не естідім?
Маған еске салғаныңызды қалаймын.
Мен шынымен түсінбеймін.
А, кешіріңіз, мен өзімнен оздым.
Мен сізге кезең-кезеңімен айтып беремін.
Негізі бұл ағай Үндістанға жеті жыл бұрын кеткен...
Жоқ
Кішкентай кезімде сол ағаға қатты бауыр басып қалдым.
Қаншалықты оғаш сұрақтарым болса да, ол әрқашан жауап береді...
Ол ештеңе білмейтін адам еді.
Мен балабақшада болған кезде-
Ағамның классика үйірмесіне қатысқанын біліп, соған қызыға бастадым.
Менің ойымша, бұл сөз тіркесі мен үйде үнемі болатын скомбқа ұқсас болғандықтан болды.
Бұл сөз тіркесі ме?
Бір күні мен
Мен ағамнан классикалық клубқа қатысты бірдеңе туралы сұрадым.
Сосын, неге екені белгісіз, ол біртүрлі жауап беруге құлықсыз болды.
Сіз оны жек көрдіңіз бе?
Иә
Мен оны көп илегенмін...
Ағам ақыры жауап берді...
Мен бұл жауапты естігенде...
Ал сіз ше?
Мен жыладым
Бұл қорқынышты немесе қайғылы болды ма?
Мен қатты жыладым.
Мен жыладым...
Оның үстіне анам таң қалды да, маған ұшып келді.
Менің ағам сондай...
Ол мені жұбатуға тырыспады.
Ол кезде мен тек есеңгіреп қалдым.
Басқа ештеңе есімде жоқ
Бірақ мен орта мектеп оқушысы болғаннан кейін бұл туралы алаңдай бастадым.
Ағам неге жауап беруге құлықсыз болды?
Неге мені жұбатпадың?
Содан бастап мен қолымнан келгенін жасауға тырыстым.
Мен мүмкіндігінше бөлек тұрған Секия отбасымен де хабарластым.
Бірақ мен есіме түсіре алмадым.
Дұшпанды жариялауға адамды қате таңдамаң!
Осылайша мен Камияма орта мектебіне түскен кезде
Мен классиктер клубын соңғы үмітім деп ойладым.
​​Бұл жеке себептермен бе?
Бірақ мен классикалық музыка клубының жойылу алдында тұрғанын білмедім.
Қызметкерлер бөлмесінде сұрасаңыз да...
Шамамен 45 жыл бұрын ағам орта мектепте оқып жүргенде...
Мен тіпті мұғалімдерді де білмеймін.
...Ал сен неге ол жақта менен көмек сұрадың?
Бұл...
Бұл Ореки мырза...
Менің ойымша, бұл мен ешқашан елестете алмайтын қорытындыға келеді!
Бұл уақыт кілтпен немесе кітаппен бірге уақыт
Сондай-ақ, өтініш туралы жадынамаларға қатысты.
Ореки мырза болса...
Бұл мені жауапқа жетелейтініне сенімдімін!
Мен мұндай заттарды тым көп сатып аламын ба, маған бәрібір, бұл тек сәттілік.
Олай болса, жолыма сенуге рұқсат етіңіз!
Құлықсыз
(Хоутару) Бұл Читанда есімді адам туралы.
Асыра айтқанда, бұл адамның өмірге деген көзқарасына да қатысты мәселе.
Қалай ойлайсыз, мен, энергияны үнемдейтін жанкүйер, бұл үшін қандай да бір жауапкершілікті көтеруім керек пе?
Мен тек өз наным-сенімімді ұстандым.
Неліктен мен жалғызбын? Сіз сенім артатын басқа біреу бар шығар.
Тек адамның теңіз тактикасын қолданыңыз
Неге достарыңнан да сұрамайсың?
Ореки мырза
Мен өткенді айтамын. Менің хоббиім жоқ.
Ах...
Осыған ұқсас нәрсе...
Бұл мен ешкімге айтатын нәрсе емес.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен өте ақылсызмын.
Менің естеліктерім үшін -
Мен Ореки мырзаны тартпауым керек екенін білемін.
Тек...
Ол ағамнан әлдеқайда аз болса да...
Сіз де жауап бердіңіз.
Бұл достықсыз болғаны үшін жаман болды.
Ореки мырзада менің нағашым болған шығар.
(Хоутару) орта мектебі үш жылға арналған, сондықтан осы уақыт ішінде баяу зерттеу керек.
Ағам қайтыс болғанға дейін...
Мен ағамды еске алғым келеді.
Сен өлесің бе?
Иә
Заң бойынша жеті жыл бойы адамның өмірі мен өлімі белгісіз болса...
Оны өлі ретінде қарастыруға болады.
Солай ма?
Ақыр соңында бұл істі ағамның үйінде аяқтауды жоспарлап отырмын.
Бұл кішкентай нәрсе, бірақ олар жерлеуді де өткізеді.
Сонымен...
Сондықтан мен-
Ағамның жүрегімде айтқанымен...
Мен сол жерлеуге қатысқым келді...
Кешіріңіз
«Хоутару»
«Сіздің ештеңе істегіңіз келмейді, солай ма?»
Ах
Ha
Мен сіз үшін жауапкершілікті ала алмаймын.
Сондықтан мен сіздің өтінішіңізді қабылдаймын деп айтпаймын.
Бірақ бұл оқиғаны есте сақтаңыз.
Егер сізге түсінік беруі мүмкін бірдеңені көрсеңіз, ол туралы хабарлауды ұмытпаңыз.
Егер сіз оны түсіндіруде қиналсаңыз, мен сізге көмектесемін.
Иә...
​​Қарсы болмасаң, көмектесейін.
Рахмет
Сізге көп рахмет.
Ах...
(Хоутару) Тіпті орта мектептегі өмір ешқашан қызғылт емес.
Мысалы, тұрақты емтихан
Камияма орта мектебінде 1 семестрдің аралық бақылау емтихандары басталды.
Осы емтихан кезеңінде клубтың барлық әрекеттері тоқтатылады.
Әрине, бұл классика бөліміне де қатысты...
Шынымды айтсам, мен әдетте ештеңе істемейтіндіктен көп өзгермейді.
Бұл жағдайда әдеттегідей жалғастыру жақсы болар еді.
Кілттердің маған қарызға берілмегеніне алаңдаудан басқа амалым қалмады.
Иә...
Уууу… Уф!
(Камакири) Қайдағысын айтсаң да, енді оларды бөлік-бөлік етіп тастайық.
(Студенттердің шулары)
Хаа…
Уф
Аралық бақылау аяқталды.
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
«Алғы сөз алынып тасталды»
«Мен қазір Стамбулдамын»
«Мен қателік жасадым және Жапон консулдығында отырмын».
«Мен әлі қаланың ішін көрген жоқпын».
Не істедің, әпке?
«Бұл сапар қызықты.»
«10 жылдан кейін мен мұның әрбір күнін сағынатыныма сенімдімін».
Иә?
(Коуэ) "Айтпақшы, классика клубы қалай? Мүшелер көбейді ме?"
«Мені алаңдатқан бірдеңе болды, сондықтан мен оны жазып алайын деп ойладым».
«Сіз эсселер жинағын жасағыңыз келе ме?»
«Классикалық клуб жыл сайын мектеп фестивалінде шығармалар жинағын шығарады...»
«Бұл әлі де жалғасып жатыр ма?»
«Егер ол жалғаса берсе...»
«Мен мұны қалай жасау керектігін білмеймін деп ойладым».
«Классика бөліміндегі шығармалар жинағы кітапханада жоқ».
«Клуб бөлмесін іздеңіз»
«Ол жерде қолданылмайтын дәрі бар».
«Артқы нөмірлер ішінде, есік құлпы ашылған».
«Онда Приштинаға жеткенде...»
«Мен саған бір рет қоңырау шаламын».
“Кашико Орики Куэ”
Медицина қауіпсіз бе?
Уақыт өте жақсы.
Шынымен бе?
(Хоутару) Бұл рас. Сол хатты да осында әкелдім.
Түсінемін, бұл есірткіге қауіпсіз.
Хмм
Бұл жерде емес.
Әй, енді ойлап қарасам, таба алмадым.
Сонда... онда жинақ ше? Коллекция ше?
Чи-чан, сабыр ет, сабыр ет
Чи-чан...
Читанда
Хатта клуб бөлмесінде дәрі-дәрмек сейфі бар екені айтылған.
Менің әпкем осы жерден екі жыл бұрын бітірді.
Осы уақыт ішінде клуб бөлмесі өзгерді.
Түсініп тұрмын, сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Сонымен Ореки
Екі жыл бұрын қайда болғаныңызды білесіз бе?
Мен кеңесшіден бұл биологияға дайындық бөлмесі екенін сұрадым.
​​Иә, сіз әдеттен тыс жақсы дайындалдыңыз.
Тиімділікті арттырды.
Сіз өте қуаныштысыз.
That's not true.
Жалпы мен қатты толқымаймын.
Иә... ой
Олай болса кеттік
О, енді ойлап қарасам, Фукубе мырза ше?
Әй, қолөнер үйірмесі.
Сіз «жазғы сән сахнасын қисық сызықтан бұрын алу» сияқты бірдеңе айттыңыз.
Орики мырза
Иә?
(тықылдаған дыбыс)
Әй? Ол ашылмайды
Мұнда біреу бар ма?
(3 адам) А.
(есіктің ашылған дыбысы)
Жоқ, кешіріңіз, мен оны құлыптап қойдым.
Менің қабырға газетім клубына қосылғыңыз келе ме?
Яғни, қарашы ғой — сол Хаято.
Бұл қабырға газетінің клуб бөлмесі ме?
Иә, бірақ
Бұл иіс парфюмерия ма?
Жоқ. Бұл дезодорант па?
Сонымен... сізге бірдеңе керек пе?
Менің атым Эру Читанда және мен классикалық клубтың жетекшісімін.
Бұл 3 Е сыныбының оқушысы Тогакиучи Сенпай.
​​О?
Неге менің атым?
Мен сізді былтыр Манбаши мырзаның үйінде көрдім.
Маннинбашидің үйінде…
Күте тұрыңыз.
Қандалық Читанда мырза шығар?
Иә, әкем маған қамқорлық жасауда.
А... А, жоқ, бұл.
Түсінемін, Читанда...
Неге алаңдайсыз?
Сонда не?
Иә! Бұл биология дайындық кабинетінде-
Маған классикалық клубтар жинағының артқы нөмірлері сақталғанын айтты.
Бұл классикалық клуб бөлмесі болғанға ұқсайды.
Ой-а-а
Бірінші курс студенті кезімде солай болды ма?
Олай болса!
Сонымен, сіз бұл жинақты білесіз бе?
Ах
Жоқ... шынымен емес.
Мен көремін. Сізге көп рахмет.
Үйге барма!
Ум... кешіріңіз, ол осында болуы керек.
Маған тауып беріңізші!
Кешіріңіз, бірақ мен бұрын жоқ деп ойладым.
(Маяка) А... солай.
(Хоутару) Қазір үйге қайтайық. (Маяка) Эй.
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
(Хоутару) Менің ойымша (Маяка) Иә?
Олай болса үйге барма!
(Тогакиучи) Мен сені аяймын, бірақ басқаларға көңіл бөл.
Бірақ!
Мен оның осында екендігі туралы анықтама таптым.
Егер бұл жерде болмаса, мен бүкіл мектепті іздеуге тура келеді.
Мектеп кезінде
Мен қалжыңдамаймын.
Бұл аз ғана уақытты алады, маған ішін көруге рұқсат етіңіз!
Менен де
Мен тым көп бөгде адамдардың кіргенін қаламаймын.
Сенпай: Бірақ бұл клуб бөлмесінен бұрын, бұл сынып, солай ма?
'Ол да сондай.'
Бұл классикалық музыка клубындағы Майка Ихара.
Аа...
Жарайды, оны іздеңіз.
Тек айналаңызды тым көп тырнамаңыз.
(Электр желдеткіш дыбысы)
Басқа клуб мүшелері туралы не деуге болады?
Әй, бүгін менің демалыс күнім.
Маусым айындағы нөмірге арналған әңгіме ойлап едім.
Ол Кандака Цукихо деп аталады.
Оның ұзақ тарихы бар және 500-ге жуық мәселесі бар.
Бұл клуб бөлмесінде жоқ сияқты.
Менің ойымша...
Біз не істеуіміз керек? Ореки?
(Хоутару) Сенпай (Тогакиучи) Иә?
Клуб бөлмелерін ауыстырған кезде...
Сіз кез келген жүкті алдыңыз ба?
Ойланып қарасам, мен картон қораптарды алып жүрдім.
Бұл картон қорап.
О
…онда
Бірақ оны алу аздап қиындық тудырады.
Бұл жерде пышақ қолданып көруім керек пе?
Кешіріңіз
Бұл бөлмеде көп нәрсе бар, оларды табу үшін біраз уақыт қажет сияқты.
Мен өзімнің кеңесшімнің көмегімен мұқият ізденгім келеді.
Бұл жақсы ма?
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Мен саған көп әуре болма дедім.
Бірақ бұл жерде болмаса, бізде ешқандай түсінік жоқ!
(Хоутару) Мен жауапкершілікті өз мойныма аламын және бәрін бастапқы қалпына келтіремін.
Өтінемін
Мен жоқ деймін!
Бұл...
Мен бос емеспін. Не деген терең ізденіс!
Мұнда сіздің жазбаларыңыздың жинақтары жоқ!
Түсінсең, үйіңе қайт!
Шығыс патшалығының астанасы – Баринто
Аға
Бізді есірткі сейфінің ішінде не бар екені қызықтырады.
Не!
Онда мәтіндер жинағы болуы керек.
Егер бәрі осы болса...
Мен ағаларымды мазалаудың қажеті жоқ.
Айтпақшы, кітапханада біраз шаруамыз бар.
Біз кеткеннен кейін жинақты тапсаңыз...
Оны геологиялық дайындық бөлмесіне қалдыра аласыз ба?
Құлып ашық
…ең жақсы нұсқа!
Сен менсің!
Сіздің аға буыныңыз ба?
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уф
Түсіндім
Егер мен оны тапсам, мен мұны істеймін.
Өтінемін
Кеттік.
Сәлем 1-ші жыл
Мен сенің атыңды сұраған жоқпын.
Хоутару Ореки
Менің ойымша, бұл жаман.
Сәлем Ореки
Неге мұнда күтіп тұрсың?
Қуатты үнемдеу
Бұл не?
Айтпақшы, Читанда
Тогакиучидің үйі немен танымал?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Орта білімге әсері бар...
Сіздің отбасыңызда біліммен айналысатын адамдар көп.
Мен көремін.
5 минут өтті
(Эмма) Қазір қайдасың, Минерва?
Эй, келе жатыр.
Ах!
Бұл мәтіндер жинағы.
Ореки!
Мұны қалай жасадыңыз? Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Кішкене бопсалау.
(Маяка) Қауіп пе? (Хоутару) Ах
Ихара: Сен аузыңды қысып тұрсың ба?
Не?
Сөйлеме десең, сөйлемеймін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Ең алдымен.
Тогакиучи бөлмеден шыққанда...
Ол бізден сақ болғаны анық.
Әрине
Бөлмедегі жағдай қалай?
Терезені ашып, желдеткішті қостым...
Бұл күйде үстелдегі қағаз да ұшып кетуі мүмкін.
(Маяка) Сіз ауаны өзгерткіңіз келді, солай ма?
Иә.
Неліктен желдеткіңіз келді?
Басқаша айтқанда
Неліктен олар есікті ішінен құлыптап, инфрақызыл сенсорды орнатты?
Бір минут күтіңіз, бұл инфрақызыл сенсор дегеніміз не?
О
Дәліздің екі жағында маған таныс емес кішкентай жәшіктер болды.
Бұл бөлмеде болды...
Егер бұл антенна қабылдағышқа қосылған болса,
Егер ол жерден біреу өтсе, дабыл қағады деп ойлаймын.
Мен мұны өте жақсы түсінемін.
Бұл жағдайға негізделген болжам ғана.
Мәселе мынада: сіз неге сонша сақсыз?
Біреу жақындаған бойда бөлмені желдетуге асықтыңыз ба?
Иістерді жою үшін бе?
Бұл орынды болар еді.
Ол маған дезодорант спрейі сияқты иіс шығарды.
...және солай
Адамдардың иіс туралы білгенін қаламаймын.
Темекі.
Білім әлеміндегі атақты отбасының мұрагері болсаңыз...
Не болса да...
Бұл олардың заңсыз ұсталуына жол жоқ дегенді білдіреді.
Мен көремін.
(Хоутару) Егер Читанда суық тиіп кетпесе...
Бір қарағанда иісті байқаған болар едіңіз.
А, бірақ күте тұрыңыз.
Өйткені, мәтіндер жинағы қайда болды?
Бұл дәрі-дәрмекке арналған қауіпсіз жерде.
Ореки!
Бол... мен сені мазақтап тұрған жоқпын.
​​Дәрі-дәрмек сейфі сол уақытша үстелдің астында болды.
Және онда-
Оның жасырын темекілері мен оттықтары болуы керек.
Сондықтан мен мұғалімнен онымен бірге іздеуге рұқсат беруін сұрағанымда,
Тогакиучи қатты үрейленді.
Иә?
Сіз біртүрлі екенсіз!
Не... Кәдімгі қарапайым адамды қолға түсіру
Барлығына!
Хехе, күнбағыс!
Сатоси
Мен жинақтың артқы нөмірін таптым.
Иә? О, бұл рас
Иә, бұл солай болды.
(Маяка) Оның 40 жыл бұрын жасалғанын ескерсек, оның қолдан жасалған сезімі бар.
Не болды? Читанда
Бұл жыра басып шығару.
Дәлірек айтсақ, бұл мимеограф басып шығару деп аталады және ол Мэйдзи кезеңінде ойлап табылған.
Не болды?
Ореки мырза
Иә?
Эй...
Міне, осы
«Хёука» №2
Міне, мен мұны таптым.
Бұны ағаңа апар...
Мен бұл не екенін сұрадым.
Есіңізде ме?
Мынаның ішіне қараңыз
Бұл менің ағам туралы.
Бірдеңе болды.
45 жыл бұрын осы классикалық клубта
(Хоутару) «Мектеп фестивалі биыл тағы да келді».
«Секия-сенпайдың кеткеніне бір жыл болды».
«Өткен жылы менің ағам батырдан аңызға айналды».
«Төбелестер, құрбандықтар, тіпті менің ағаларымның күлкілері».
«Барлығы уақыт өте келе шайылып кетеді»
«Жоқ, бұл жақсырақ».
«Есіңде жоқ»
«Себебі бұл-»
«Бұл ешқашан батырлық оқиға болған емес».
«Барлығы субъективтілігін жоғалтады»
«Тарихи перспективадан тыс, ол классикаға айналады»
«Бір күні біз қазіргідей боламыз».
«Бұл болашақта біреудің классикасына айналуы мүмкін».
«13 қазан 1968 ж.»
«Корияма асырап алған бала»
Мұнда өткен жыл 45 жыл бұрын болды.
Олай болса, классиктер үйірмесіндегі Секия-сенпай ағам шығар.
Ағамның маған берген жауабы да классика үйірмесі туралы болды.
Сонда бәрі жақсы.
Бірақ есімде жоқ.
Кешір...
Кішкене ғана
Сол күні ағам маған не айтты?
45 жыл бұрын
Менің ағам не болды?
​​Тек оған қараңыз.
Бірақ...
Еске түсірмеу керектігі айтылған.
Егер сіз зерттесеңіз, сіз қиындыққа тап болуыңыз мүмкін.
Ұмытуға болатын фактілер...
Ол бар, солай ма?
Бұл тіпті 45 жыл бұрын болды ма?
Олай емес пе?
Бұл басқаша.
Бұл жерде жазылған емес пе?
«Барлығы тарихи көзқарастан тыс классикаға айналады».
Бұл ескіру мерзімі.
Иә
Сіз оны қарастыратыныңызды айттыңыз ...
Екінші нөмірде өткен жыл туралы айтылады...
Бірінші нөмірге қарасаңыз...
Әй, бұл не!
Тек бірінші нөмір жоқ!
Ах
Ha
♪~
~♪
(Сатоши) Келесі жолы: «Классикалық клубтың даңқты ескі күндері»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory